

Ngoài ra khi sân bay Phan Thiết hoàn thành thì từ Novaworld Mũi Né – Marina City đến sân bay này chỉ khoảng 15 phút (11 km), cùng với cao tốc Dầu Giây – Phan Thiết thì giao thông trong tương lai tại Bình Thuận nói chung và Mũi Né nói riêng sẽ vô cùng thuận lợi.

Có thể khẳng định về vị trí cũng như giao thông tại biệt thự Marina City Mũi Né rất tiềm năng, sức bật về giá mạnh sẽ từ 2-3 năm tới (2024-2025) khi mà các công trình giao thông quan trọng chính thức đưa vào hoạt động, kết hợp với quy mô của dự án là lớn nhất khu vực và sở hữu hàng loạt tiện ích đẳng cấp thì đây sẽ là điểm đến cho khách du lịch trong thời gian tới tại Mũi Né.

Tiện ích khu đô thị Marina City Mũi Né

Được quy hoạch trên diện tích khoảng 650 hecta dự án Marina City Phan Thiết được định hình sẽ là điểm đến của Mũi Né, nơi đây sẽ là thành phố du lịch biển hàng đầu với những tiện ích và dịch vụ đẳng cấp mà chỉ có khi đến với Novaworld Mũi Né bạn mới được trải nghiệm.

Tiện ích nội khu Novaworld Mũi Né

Với một dự án được trải dài từ trên đồi xuống tới biển và sở hữu đường bờ biển lên đến 1,2 km Novaland Marina City mang đến cho khách hàng những dịch vụ và tiện ích đẳng cấp và khác biệt nhất.

Tiện ích bên trên: sẽ là các khu công viên, khu clubhouse để phục vụ cư dân và khách hàng, những hồ bơi trên cao vừa thoáng vừa đón gió biển, những trung tâm hội nghị sang trọng, khu sân Golf mang thương hiệu Greg Norman, khu Casino.

Vườn thú hoang dã tại khu đô thị Marina City Bình Thuận với đầy đủ các động vật được nhiều người biết đến giúp bạn cảm nhận như đang đứng giữa một khu rừng hoang dã sống động vô cùng.